# SkyMarket

### Данная работа представляет собой backend-часть для сайта объявлений.

### Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:

- #### Авторизация и аутентификация пользователей.
- #### Распределение ролей между пользователями (пользователь и админ).
- #### Восстановление пароля через электронную почту.
- #### Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
- #### В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.
- #### Объявления отображаются в порядке убывания по дате публикации и не более четырёх на страницу.
### Backend-часть реализована в соответствие с документацией от Frontend, с соблюдением url-путей ендпоинтов.
  #### http://127.0.0.1:8000/api/redoc-tasks/

### Проект можно развернуть как в docker, так и без него.
### Без DOCKER:
- ### Клонировать репозиторий и в консоли IDE написать команду
    python3 manage.py runserver
- ### Создать миграции
    python3 manage.py makemigrations
- ### Применить миграции
    python3 manage.py migrate
### Для запуска в DOCKER применить команду
    docker compose build или docker-compose build
#### Миграции выполнятся автоматически.
- ### Создание пользователей доступно коммандами
     python3 manage.py createsuperuser  - для создания суперпользователя, админа
  
     python3 manage.py create_simple_user  - для создания обычного пользователя
- ### Пользователя можно создать и с использованием реализованного функционала описанного в документации
    #### http://127.0.0.1:8000/api/swagger/
    #### http://127.0.0.1:8000/api/redoc/
    #### http://127.0.0.1:8000/api/redoc-tasks/
